Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Тюдордың қара шайтандарын кез келген адам атай алады
Оны тоқтататын ешкім жоқ па?
Құрылымды бұзбаңыз! қоршау
Бұл... Сұңқарлар тобы
Уайт Хок Гриффит басқаратын ұрыс даласының қырғи қабағы!
Жабу Жабу!
... Мәртебелі.
Бетінде бір атмосфера.
Капитан капитан!
Бұл таңқаларлық болды, капитан, жалғыз ат жарысы.
Бұл тамаша болды, бұл Hawk тобының кесу тобының жетекшісі күткендей.
Ол біздің бастық, солай ма?
Ой, балалар сендер кінәлі болдыңдар.
Мен өзім қашып кеттім
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз жай ғана капитансыз.
Сіз басқа жігіттерге мақтана аласыз
Дұрыс, ішіп-жеп, тойлайық.
Капитан Гутс
Касканың әпкесі
Ах... Каска Сеннинчо
Менің сізге айтар сөзім бар, сіз маған бір сәтке бетіңізді бере аласыз ба, капитан Гутс?
Балалар сендер бірінші бастаңдар, мен кейін барамын.
Бұл не? Бұл қайтадан ұрыс емес.
Бұл жеке-жеке жарыс туралы болса керек.
Сіз нені айтасыз? Не?
Алданбаңыз! Бұл жолғы миссия сізге және менің командама арналған.
Қарсыласқа шапқанда негізгі күшті қапталдан тексеріп, қолдау көрсету керек еді.
Одақтастарыңды шайқап, тәтті бол
Жалғыз жаудың алдынан жүгіретін болсаң ше?
Сіз батыр болуға тырысасыз ба?
Бұл жақсы, өйткені бұл жай ғана сәтті болды.
Сіздің өзімшіл әрекеттеріңіз бүкіл Сұңқарлар тобын жояды.
Өзіңізге қауіп төндіруі мүмкін.
Өз ұстанымыңызды аздап біліп алыңыз!
Бұл жаман болды. Мен қазірден бастап мұқият боламын.
Әрқашан солай, тек аузыңмен
Дәл сол нәрсені қайталаңыз
Негізі сіз үш жыл бұрынғыдан мүлде өзгерген жоқсыз.
Мен Гриффитті тістеп алған күндер
Сіз тек жауыңызбен қылыш айқастыруға ризасыз.
Мен достарымды мүлде ойламаймын.
Жынды ит!
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Тағы да айтыңыз!
Екеуіңді сол жерде қалдыр.
Гриффит Каска
Мен Гуцке жақсы сөз беремін.
Гриффит бұл жігітке тым жұмсақ.
Хэ-хэ-хэ, қиналып қалдың ғой, Касканың әпкесі.
Өйткені ол Гриффиттің сүйіктісі.
Жақсы дауласып қалсаң да, ақыры жаман адам боласың.
Оны өлтіретін болсаң ше?
Мен кез келген уақытта қол ұшын созамын
Уф! Уау
Кешіріңіз, қарғыс атсын.
Аа, сендер шынымен жараспайсыңдар.
Бетпе-бет кездескенімізге үш жыл болды.
Мен бұл туралы ойлап отырмын. Мен де достарымды ойлап жүрмін.
Мен бұрынғыдай емеспін.
Үш жыл бұрын есіңде ме...
Майдан даласында жүрген сен
Оны Hawks тобына қосу үшін шайқас.
Бұл жекпе-жек қызық болды.
Маған осылай төбелескен ұнайды.
Жүр, кеттік. Сіз бұл сусынның сүйемелдеушісісіз.
Гриффит
Бүгінгі шайқас үшін кешірім сұраймын.
Сен туралы мұндай нәрсе де менің жоспарымның бір бөлігі.
Зұлымдардың әрбір жоспары үшін...
Күнәһарлардың жолында тұрма
Үнемі өзіңізді сыртқа шығару...
Бұл мүлдем естімеген нәрсе. Жалдамалы жауынгерге арналған рыцарь атағы.
Патша жер бетінде не ойлап отыр?
Бірақ Hawk тобының жетістіктері керемет екені рас.
Ақымақ адамдарға ұнайды.
Ұрыссыз қарақшыдан еш айырмашылығың жоқ.
Бірақ олардың ұрыс даласындағы жұмысы, әрине, назар аударарлық нәрсе.
Күтсек, бізді де қуып жібереді.
Батыл және сыпайы
Және адал болыңыз
Мен осындай ерлікпен марапатталғаныма сене алар емеспін.
Мен Сұңқарлар тобының шынайы күшін мойындауым керек. Сәлем, Рикерт.
Иә, бұл сұмдық жалдамалы жұмыс.
Қош бол, сен жақын арада тұрақты әскер қатарына қосыласың.
Соны білсең, аузыңды жап, Колха.
Инвестициялау рәсімі жүріп жатыр. Бұдан былай,
Біздің қабілетсіздігіміз Гриффитске кедергі келтірсе де.
Бұл орын алуы мүмкін.
Бізде осы уақытқа дейін болғандай өрескел әскер болуы мүмкін емес.
Иә, иә, түсінемін, лорд Каска Сеннин.
Анаңнан да қатал.
Не? Эй, тип
Альпинистер
А, енді ойлап қарасам, әлгі жігіт тағы да...
195 196 197
198 199
200!
Барлаудағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, Иуда.
Сонымен, ол қандай? Қарсыластың қамтамасыз ету базасы қайда?
Ақпаратқа сәйкес, қорғаныс осында шоғырланған.
Бұл үлкен сан емес.
Олай болса, бұл жақтан шабуыл жасауымыз керек.
Жоқ, шабуыл осы жерден басталады.
Иә? Бұл ақылсыз.
Біздің мақсатымыз – қарсыластың қамтамасыз ету базасын мүмкіндігінше тезірек басып алу.
Артқы жағынан шабуыл жасасаңыз, қару-жарақ қоймасына тез жетуге болады.
Сонымен бірге қойма маңына жау гарнизоны да шақырылады.
Сонда бүкіл қару-жарақ қоймасын басып алу үшін көбірек уақыт қажет болады.
Мен көрдім. Қару-жарақ қоймасының қорғанысын әлсіз ету.
Бұл біздің майданнан шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Дұрыс, ал екінші тарап – қару-жарақ пен оқ-дәрі қоймасы.
Қамалдың ортаңғы қақпасын бұзып өткеннен кейін, сақтықпен жүріңіз.
Сонымен, біздің қозғалысымыз қандай?
Гуц пен Каска отрядымен жау қорғаушыларын солға және оңға тартыңыз.
Осыдан кейін негізгі күш мініп, орталықты жарып өтті.
Мен көремін. Дайындық аяқталғаннан кейін операция басталады.
А, олар Гутстің қайтадан несие алуына жол беріп жатыр ма?
Не, шағымданып тұрсың ба?
Уф
Каска Гриффиттің бұйрықтары.
Хмф!
Біз енді жалдамалы емеспіз
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Тыңдаңыз, келесі жолы өз бетіңізше бірдеңе жасап көріңіз. Содан кейін...
Ішім!
Өтінемін, Каска.
Иә
Неліктен мен?
Адон-сама, «Көк кит» супер ауыр жойқын рыцарьларының жетекшісі.
Неліктен біз қару-жарақ пен оқ-дәрімен қамтамасыз ету базаларына қарауымыз керек?
Ха, солай
Қара қой темір найзасының ауыр броньды рыцарларының орнына...
Сәлем! Мен түссіндім.
Беделді Коболиц әулетінің ұрпағы ешқашан мұндай миссияны орындамайды.
Иә? Не болды?
Жоқ, сол жерде...
Эй, сәлем
Ах...
Қолбасшы Адон Бұл жау! Жау шабуылы!
Ақымақ! Мұндай қашықтағы жабдықтау базасына кім шабуыл жасайды?
Не?
Эй, бұл...
Иә, тартпа, тартпа
Аня Форджер
Бұл... Көшбасшы.
Ha
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Ол тағы! Күте тұрыңыз Guts
Өз миссияңызды ұмыттыңыз ба? Сен менің жолымдасың. Жолдан кет!
Ішім!
Гриффит!
Бұл тұзақ! Тез қаш!
Не?
Адамзат пен Титан арасындағы күш теңсіздігі соншалықты үлкен еді
Шегіну? Ба... ақымақ
Тезірек, Коркас
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Мен сені бұрын-соңды көрген емеспін.
Қашу техникасы менің Коболиц отбасына 300 жыл бойы берілді.
Жарылыс және қирау Бірақ база...
Біздің армия үшін маңызды жабдықтау базасы...
Шулы! Бос сөз айтпа
Жарайды, оны суырып алайық.
Ха!
Барлығы жақсы ма?
О
Барлығының қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Бұл да Гуцтің арқасы.
Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Осымен сіздің асыл олжаларыңыздың құны бар.
Жақсы, мен жабдықтау базасына шабуыл жасау мақсатыма жеттім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз шынымен баласыз.
Бала болғаны өкінішті.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ сіз...
Шулы! мен...
Мен жай ғана...
Мен тек сенің істегенің дұрыс екенін айтқым келеді.
Әдеттегідей мен мұны өз бетімше жасадым.
Жоқ! Сіз Гриффитті қорғауға тырыстыңыз.
Бірақ мен...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Кешіріңіз.
Хахаха... Мидлендтегі рейд т.б.
Маған құмырсқа шабуыл жасағандай.
Керемет кек!
Менің ойымша, олар өздерінің соңғы сәттерін растады.
Әрине, генерал Босконе.
Уф... Болды!
Олар толығымен толтырылған және жабдықтау базасын алып жатыр.
Бұл өте ақымақ.
Тоқта және бұл стигмадан тезірек құтыл!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
(Каттея) Неге солай дедің!
Губернатор Гуэнон Бір жабдықтау базасы туралы
Соғыс жағдайы өзгеріссіз қалды.
Бірақ шулы шыбындарды ұшыру керек.
Әсіресе тапқыр жігіттерге «Сұңқар тобы» ұнайды.
Сұңқар тобы? Сіз не істедіңіз?
Пыс, пыс… Э?
Сұңқар тобына?
Иә, мен келесі шайқаста қамал қоршауын оларға тапсырамын деп ойлаймын.
Сіз айтқандай, мәртебелі мырза, біз мұндай үлкен рөлді ондай адамға сеніп тапсыра алмаймыз.
Мен келісемін. Ең алдымен менің әскерім алға шығады...
Өзіңізге сенімдісіз бе? тістері?
Сіз міндетті түрде жеңетініңізге сенімдісіз бе?
Уф...сезімдерім өзгерген жоқ.
Гриффитке: «Дайын болған соң, шайқасқа шығыңыз» деп айтыңыз.
Га
Иә! иә!
Адамның даналығы бұл дүниенің қолы жетпейді.
Үлкен нәрсе бар
Адамдар оны Құдай ретінде ғибадат етті.
Немесе шайтаннан қорқу
Біз тіпті ауырсыну мен қорқыныштан асып кеткен кезде кездесетін нәрсе
Бұл да себеп-салдар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory